问题: 我的房间有免费Wi-Fi吗？
回答: 是的，我们的客房都提供免费Wi-Fi服务。
问题: 我能否提前入住或延迟退房？
回答: 当然可以，我们会尽力满足您的需求。但请注意，可能会收取额外费用。
问题: 我的房间有窗户吗？
回答: 大部分客房都有窗户，但如果您需要更具体的信息，请告诉我您所在的房间号码。
问题: 你们餐厅有什么特色菜品？
回答: 我们的餐厅提供多种美食选择，其中包括当地特色菜和国际美食。您可以在菜单上查看详细信息。
问题: 我可以点外卖吗？
回答: 很抱歉，我们的餐厅只提供现场就餐服务，不提供外卖服务。
问题: 你们的咖啡怎么样？
回答: 我们的咖啡是由经验丰富的咖啡师精心调制而成，味道非常好。如果您有兴趣品尝，可以到我们的咖啡厅尝试一下。
问题: 中午十二点之前可以住房吗?
回答: 如果有空房间的话可以十二点之前住房。如必须保障从十二点午夜到早上六点住房按点钟付钱。早上六点之后住房,住全天不用补付钱。
问题: 中午十二点以后可以退房吗?
回答: 如果中午十二点之后退房的话,使用以下方式付钱:-中午十二点之后住一到六个小时使用按点钟报-中午十二点之后住六到十二个小时-付半价-中午十二点之后住十二到二十四个小时 - 付全价
问题: 住房时应该持有什么文件?
回答: 任何身份证明文件: 私人护照,出国护照,军人证等。
问题: 除了住宿费以外,房间价格包括什么?
回答: 价格含税。如果订购早餐,也含早餐。预订或住房的时候可以订早餐(西餐)。餐厅在一层,早餐时间 - 从下午8点到10点。早餐价可变更。预订客房时早餐价是按当前价格自动计算的。信件送达服务和叫醒服务是免费的。